欢迎使用北京时尚锋迅信息技术有限公司（“本公司”）通过其所属的网站www.onlylady.com（“Onlylady”）提供的基于互联网和移动网的相关服务（“网络服务”）。本服务协议（“本协议”）适用于用户使用“Onlylady”提供的所有网络服务。用户在注册过程中点击“同意”按钮即表示用户完全接受“本协议”项下的全部条款。\n\n请用户在访问和使用“Onlylady”提供的网络服务前仔细阅读“本协议”，用户访问或使用“Onlylady”提供的网络服务，将视为用户同意并接受“本协议”全部条款的约束。用户不能以未阅读“本协议”或对“本协议”有任何误解为由，主张“本协议”无效或要求撤销“本协议”。\n\n1.修改\n（1）“Onlylady”有权随时修改“本协议”的任何条款。一旦“Onlylady”修改了“本协议”的任何条款，“Onlylady”会在网站上提供最新版本（包括其生效日期）的链接。“Onlylady”鼓励用户定期浏览“本协议”。\n（2）如果用户不接受对“本协议”所做的修改，用户可立即停止使用“Onlylady”的网络服务。如果用户在“本协议”条款修改后继续使用“Onlylady”的网络服务，则视为用户接受对“本协议”所做的修改。\n\n2. 隐私权声明及其他特殊条款\n（1）依法保护用户隐私是“Onlylady”的基本政策。适用于用户的“Onlylady”隐私权声明构成“本协议”的一部分，包含如下内容：当用户浏览“Onlylady”网站时，“Onlylady”向用户收集哪些信息；“Onlylady”将如何使用这些信息；“Onlylady”会在何种情况下披露这些信息；以及用户的选择等。\n（2）“Onlylady”提供的某些特定服务可能还会适用其他特殊条款。“Onlylady”会在用户使用相关特定服务时向用户提供或在相关页面发布这些特殊条款，请用户在使用相关特定服务前仔细阅读。用户使用相关特定服务的，将视为用户同意并接受这些特殊条款的约束。如上述特殊条款与“本协议”的规定有任何冲突的，以特殊条款的规定为准。\n\n3. 注册和登录控制\n（1）用户注册时必须提供准确的注册信息，注册后如有变动应及时更新。用户注册成功后，“Onlylady”将为该用户设置一个帐号，用户将可以设置相应的密码。该帐号和密码由用户自行保管，用户应对其帐号进行的所有活动承担责任。\n（2）“Onlylady”网站内的任何帐号均为“Onlylady”的财产，用户完成注册后，仅取得相关帐号的使用权，用户仅可为个人及非商业的目的使用该帐号，不得将帐号转让、出租、赠与给任何第三方或继承。\n\n4. 知识产权；许可\n（1）“Onlylady”提供的网络服务中包含的全部信息（包括但不限于任何文本、图片、音频及视频等）以及为提供服务而使用的任何软件等均受知识产权和其他相关法律保护。用户仅可以为个人和非商业目的使用“Onlylady”的网络服务。除出于使用“Onlylady”服务的目的外，未经“Onlylady”事先书面同意，用户不得以任何方式复制、转发或以其他方式使用“Onlylady”提供的网络服务中包含的任何信息。\n（2）如果用户希望复制、转发或以其他方式使用“Onlylady”网站的任何内容或作品的，请与“Onlylady”联系：marketing@onlylady.com。\n（3）“本协议”未授权用户使用“Onlylady”的任何商标、服务标识和域名。\n\n5. 法律投诉声明\n本网站致力于保护用户和权利人的知识产权、肖像权、隐私权等一切合法权益。如果您发现本网站内容侵犯了您的合法权益，请务必以书面形式向我们发出投诉通知，我们将根据中国法律法规的规定采取措施移除或屏蔽相关内容。\n请注意：如果投诉通知的陈述失实，投诉通知提交者将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。如果您不确定网络上可获取的资料是否侵犯您的合法权益，我们建议您首先咨询专业人士。\n为了及时有效处理投诉通知，请使用以下格式：\n5-1. 您的具体联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、公司登记证明复印件（对公司）、通信地址、电话号码和电子邮件；如果您是本网站注册用户，请同时提供您的用户名。\n5-2. 请充分、明确地描述被侵犯了您合法权益的内容并请提供非法登载该内容的网址或链接。\n5-3. 您对涉嫌侵权内容拥有商标权、著作权和/或其他合法权利的权属证明；\n5-4. 请在投诉通知中加入如下关于通知内容真实性的声明：\n（1）本人为所投诉内容的合法权利人；\n（2）在本人举报的网页上登载的内容侵犯了本人相应的合法权益。\n（3）本人确认：如果本投诉通知内容不完全属实，本人将承担由此产生的一切法律责任。\n5-5. 请您签署该文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。请您把以上资料通过电子邮件正文或附件的方式发到以下邮[complaint@onlylady.com]\n反通知\n本网站根据前述通知屏蔽或移除相关内容的，该内容提供者可以依法通过书面形式向本网站发出关于被移除内容不侵犯著作权或其他合法权益的反通知。本网站收到反通知后，可以恢复被移除的内容，且依法对该恢复行为不承担法律责任。\n请注意：如果您反通知的陈述失实，您将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。如果您不确定网络上可获取的资料是否侵犯了他人的权利，我们建议您首先咨询专业人士。\n为了便于我们及时处理您的反通知，请使用以下格式：\n5-6. 请提供具体的联络信息， 包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。如果您是本网站注册用户，请同时提供您的用户名。\n5-7. 请指明被本网站移除的信息或内容及其网址。\n5-8. 被移除内容的合法性证明，包括但不限于您对已移除的内容拥有著作权或其他合法权益的权属证明或您可以合法使用该内容的证明。\n5-9. 请在反通知中加入如下关于反通知内容真实性的声明：\n（1）我本人为该作品/该内容的合法权利人；\n（2）我有权或已获授权提供或刊登上述被移除的信息或内容。\n（3）本人确认：如果本反通知内容不完全属实，本人将承担由此产生的一切法律责任。\n5-10. 请您签署该文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。 请您把以上资料通过电子邮件正文或附件的方式发到以下邮箱：[complaint@onlylady.com]\n\n6. 用户上载信息\n（1）“Onlylady”的部分服务会允许用户上载信息（包括但不限于任何文本、图片、音频及视频等）到“Onlylady”网站。当用户上载这些信息时，用户同时不可撤销的授权“Onlylady”永久免费使用这些信息，包括但不限于复制、修改、编辑、出版、翻译、传播、表演、展示以及创作衍生内容等。比如，“Onlylady”可能将用户发表于本网站的内容授权给签订正式合作协议的合作伙伴转载，并注明用户昵称和来源于“Onlylady”。用户保证对其上载的信息拥有合法的所有权或授权，并有权授予“Onlylady”永久免费使用这些信息。“Onlylady”尊重用户对上载信息的所有权，但是，当用户删除某项上载信息时，“Onlylady”仍然有权继续使用该项上载信息。\n（2）用户上载的信息不得带有诽谤性，也不得违反任何法律法规或侵犯任何第三方的合法权利。除非“Onlylady”另行承诺或法律法规另有要求，“Onlylady”没有义务监控用户上载信息，不对任何用户上载信息的删除或储存失败负责，也不对用户上载信息引起的任何名誉或财产损失负责。\n（3）如应政府部门的要求或“Onlylady”发现用户涉嫌侵犯他人知识产权或其他合法权益时，“Onlylady”有权向政府部门或权利人披露用户的全部登记信息及对“Onlylady”网站的使用情况。\n\n7. 第三方内容及广告\n（1）“Onlylady”网站有时会提供第三方内容或通往第三方网站的链接。“Onlylady”并不审阅、评估或同意这些第三方内容或者链接。用户应对上述第三方内容或者链接自行加以判断，并承担因使用而引起的所有风险。“Onlylady”不对这些第三方的内容或者链接做出任何保证或承担任何责任。\n（2）用户同意“Onlylady”有权在提供网络服务过程中以各种方式播放广告或提供其他商业信息。\n\n8. 收费服务\n（1）“Onlylady”提供收费服务前，将提示用户，只有当用户根据提示，确认同意该项服务相关的购买和支付条款时，用户才能使用该项收费服务。如用户不同意相关的购买和支付条款，则“Onlylady”有权不向用户提供该项收费服务。\n（2）用户使用收费服务的，应按照该项服务相关的购买和支付条款履行支付义务。\n\n9. 合法使用\n（1）“Onlylady”的网络服务是经过特定设计以特定版式和风格向用户提供相关内容。未经“Onlylady”同意，请不要通过其他渠道和门户使用“Onlylady”的内容和服务。用户使用“Onlylady”的网络服务，必须遵守所有与服务有关的中华人民共和国法律和法规，不得通过“Onlylady”的网络服务实施或帮助别人实施如下行为：\n（a）违反法律法规或社会公共利益和公共道德的行为；\n（b）侵犯“Onlylady”合法利益的行为，包括但不限于发布未经“Onlylady”许可的商业广告或信息公告；\n（c）侵犯其他任何第三方的知识产权或其他任何合法权益；\n（d）任何可能对“Onlylady”互联网或移动网服务正常运转产生不利影响的行为；\n（e）上载、发送或以其他方式传播包含病毒或其他危害计算机软、硬件设备正常工作的程序或资料；\n（f）上载、发送或以其他方式传播任何诽谤性的、虚假的、辱骂性的、恐吓性的、淫秽的或其他任何非法的信息资料。\n（2）“Onlylady”有权对用户使用“Onlylady”网络服务的情况进行实时审查和监督。如发现用户涉嫌在使用“Onlylady”网络服务时违反任何上述规定的，“Onlylady”有权单方面认定用户是否违反了任何上述规定，并采取改正、删除用户上传的内容、暂停或终止用户使用服务的权利等措施。\n\n10. 网站使用和帐号删除\n（1）如果“Onlylady”单方面认定用户违反“本协议”或者违反适用的法律法规，“Onlylady”可以不经通知而限制用户使用“Onlylady”的网络服务或者删除用户使用的帐号以及帐号里的相关内容和信息。“Onlylady”不对用户因此遭受的损失承担任何责任。如果用户不同意本服务协议，用户应该立即停止使用“Onlylady”的网络服务。\n（2）除针对特定服务适用的特殊条款另有约定外，如用户在“Onlylady”网站注册的帐号在任何连续90日内未实际使用的，则“Onlylady”线有权删除该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。\n（3）用户理解，其为使用“Onlylady”提供的网络服务而使用的任何设备（如电脑、手机）以及支付的任何费用（如税费、上网费、手机费）等，均由用户自行承担。\n（4）如因任何原因，“Onlylady”限制用户使用网络服务或者删除用户使用的帐号以及帐号里的相关内容和信息的，“Onlylady”有权继续使用相关内容和信息。\n\n11. 违约赔偿\n（1）如因“Onlylady”违反有关法律、法规或“本协议”条款而给用户造成损失的，“Onlylady”应承担赔偿责任。\n（2）如因用户违反有关法律、法规、“本协议”项下的任何条款或任何对第三方的承诺，而给“Onlylady”或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任，并确保“Onlylady”不会因此遭受任何损失。\n\n12. 免责声明；责任限制\nOnlylady及用户同意并特此确认：\n（1）用户使用“Onlylady”服务所存在的一切风险及后果由其自身承担，“Onlylady”对用户不承担任何责任，不对网络服务作任何形式的明示或默示的声明或担保。\n（2）“Onlylady”不保证服务及时、安全、准确及可靠。“Onlylady”有权不经通知随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务、删除用户的帐号，而无需对用户和任何第三人承担任何责任。用户使用“Onlylady”的网络服务应自行承担风险。涉及收费服务的，“Onlylady”应当在变更、中断或终止之前事先通知用户，并根据用户实际使用服务的情况，将多收取的服务费退还给用户。但对于因不可抗力、“Onlylady”不能控制的原因或本站正常的设备维修升级而造成的网络服务中断，“Onlylady”不承担任何责任。\n（3）对于经由“Onlylady”服务而传送的任何内容及信息，“Onlylady”不保证正确性及完整性，“Onlylady”不对任何上述内容及信息负责，用户使用任何上述内容及信息的，应自行承担风险，“Onlylady”有权自行决定是否删除或保留任何上述内容及信息。\n\n13. 使用法律；争议解决\n（1）“本协议”的订立、执行、解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。\n（2）与“本协议”有关的或因“本协议”引起的任何争议，双方应尽量通过友好协商解决；协商不成的，任何一方均有权向“本公司”注册地人民法院提起诉讼。\n\n14. 其他\n（1）“Onlylady”可能通过网页公告、电子邮件、手机短信或其他方式通知用户相关事项，比如“Onlylady”服务的改变，“本协议”的修改或隐私权声明的修改等，请及时更新您的联系方式（尤其是电子邮件）。\n（2）“Onlylady”发出的任何通知及各类规则构成“本协议”的一部分，并视为于发送或在“Onlylady”网站公布之日已送达收件人并生效。如用户在通知及各类规则发送或公布后继续使用“Onlylady”服务的，视为用户同意该通知或规则的内容。如用户因任何原因没有阅读相关通知或规则的，“Onlylady”不承担由此产生的任何后果。\n（3）“本协议”构成双方对“本协议”之约定事项及其他有关事宜的完整协议，取代“Onlylady”与用户之前就上述事项达成的其他协议。\n（4）“本协议”中的任何条款无效的，“本协议”的其余条款仍应有效。\n（5）“Onlylady”未行使“本协议”的任何权利不构成对前述权利之放弃。